Задача 50. Дерево отрезков
Имя входного файла: input.txt
Имя выходного файла: output.txt
Ограничение по времени: 1 с
Ограничение по памяти: нет
Имеется последовательность s0, …, sn − 1, состоящая из нулей. На этой последовательности могут выполняться запросы следующих типов:

Установить значение si равным v.
Прибавить к каждому элементу с индексом из отрезка [a, b] число v.
Найти сумму элементов с индексами из отрезка [a, b].
Найти минимум среди элементов с индексами из отрезка [a, b].
Найти максимум среди элементов с индексами из отрезка [a, b].
Требуется написать программу, которая будет обрабатывать указанные запросы.

Формат входного файла
Первая строка содержит одно целое число n (1 ≤ n ≤ 300 000) — длину последовательности. Последующие строки имеют следующий формат: первое число — тип запроса (см. условие), далее для запроса типа 1 два числа: i, индекс элемента в массиве, и значение v; для запроса типа 2 три числа: a, b, v; для запросов типа 3–5 два числа: a и b. Вход заканчивается строкой с единственным числом 0. Число строк не превосходит 300 003. Абсолютная величина числа v в каждом запросе не превышает 1 000 000. Числа a, b и i в каждом запросе удовлетворяют неравенствам 0 ≤ a ≤ b < n, 0 ≤ i < n.
Формат выходного файла
Для каждого запроса типа 3–5 выведите ответ на запрос.