Задача 30.1. Паркет
Имя входного файла: in.txt
Имя выходного файла: out.txt
Ограничение по времени: 1 с
Ограничение по памяти: нет
Коридор имеет размер 3 × n. Для заданного n необходимо определить число различных способов уложить паркет в этом коридоре плитками размером 1 × 2 и 2 × 2 (сами варианты укладки паркета определять не надо).

Формат входного файла
Единственная строка содержит целое число n (1 ≤ n ≤ 10 000 000).
Формат выходного файла
Выведите остаток от деления числа различных вариантов укладки паркета на 1 000 000 007.