Задача 72. Алгоритм Дейкстры
Имя входного файла: input.txt
Имя выходного файла: output.txt
Ограничение по времени: 1 с
Ограничение по памяти: 64 МБ
Задан неориентированный взвешенный псевдограф, вершины которого — числа от 1 до n. Требуется найти кратчайшую цепь между вершинами 1 и n. Гарантируется, что цепь существует.

Формат входного файла
В первой строке содержатся целые числа n и m (1 ≤ n ≤ 200 000, 0 ≤ m ≤ 300 000), где n — число вершин, а m — число рёбер в псевдографе. Далее в m строках содержатся сами рёбра, по одному в строке. Каждое ребро задается тремя числами ui, vi, wi (1 ≤ ui, vi ≤ n, 0 ≤ wi ≤ 11111), где ui, vi — это концы ребра, а wi — его длина.
Формат выходного файла
Выведите одно число — длину кратчайшей цепи.