Задача 14. Разрезы доски
Имя входного файла: input.txt
Имя выходного файла: output.txt
Ограничение по времени: от 1 с до 2 с
Ограничение по памяти: нет
Найдите все возможные различные разрезы доски размером n × n (n = 2k) на две одинаковые по форме связные фигуры.

Доской будем называть множество точек координатной плоскости OXY, для которых max { |x|, |y| } ≤ k.

Границей доски будем называть множество точек координатной плоскости OXY, для которых max { |x|, |y| } = k.

Разрезом доски будем называть ломаную, удовлетворяющую следующим аксиомам:

Её конечные точки лежат на границе доски, а все остальные — внутри.
Координаты конечных точек любого звена этой ломаной — целые числа.
Любое её звено параллельно одной из осей.
Ломаная не замкнута и не имеет самопересечений (и самокасаний).
Фигуру будем называть связной, если для любых двух внутренних точек этой фигуры существует кривая, соединяющая эти точки и состоящая только из внутренних точек этой фигуры.

Две фигуры будем называть одинаковыми по форме, если при помощи преобразований параллельного переноса, поворота и симметрии можно получить совпадающие фигуры.

Формат входного файла
В единственной строке находится натуральное число k (1 ≤ k ≤ 4).
Формат выходного файла
Выведите все различные разрезы доски по одному в строке.
Если ломаная L1L2…Ln — разрез доски (причём считается, что все звенья ломаной имеют длину 1), то формат выходной строки: «x1 y1 d2d3…dn» (без кавычек, между x1 и y1, y1 и d2 должно стоять по одному пробелу), где x1, y1 — целочисленные координаты начальной точки L1 разреза; di = «R», если xi − xi − 1 = 1, yi − yi − 1 = 0, di = «U», если xi − xi − 1 = 0, yi − yi − 1 = 1, di = «L», если xi − xi − 1 = −1, yi − yi − 1 = 0, di = «D», если xi − xi − 1 = 0, yi − yi − 1 = −1, где (xi, yi) — координаты точки Li.