Задача 51. Достроить дороги
Имя входного файла: input.txt
Имя выходного файла: output.txt
Ограничение по времени: 1 с
Ограничение по памяти: 256 МБ
В некотором государстве есть n городов, которые пронумерованы целыми числами от 1 до n. Между городами построено m дорог. Каждая дорога соединяет два города. По дорогам можно путешествовать в обоих направлениях.

Определите, какое минимальное число новых дорог нужно достроить, чтобы из любого города можно было проехать в любой другой.

Формат входного файла
В первой строке записано число n городов (1 ≤ n ≤ 100 000). Во второй строке записано целое число m уже существующих дорог (0 ≤ m ≤ 100 000). В последующих m строках описаны дороги: пара чисел u и v (1 ≤ u, v ≤ n и u ≠ v), записанных через пробел, говорит о том, что между городами u и v построена дорога.
Формат выходного файла
Выведите минимальное число дорог, добавление которых обеспечит связность дорожной сети в стране.