 Задача 59.2. Репортаж
Имя входного файла: report.in
Имя выходного файла: report.out
Ограничение по времени: 1 с
Ограничение по памяти: 40 МБ
Группа альпинистов покорила много вершин и возвратилась в родной город. Одна из местных газет решила написать статью об их походе. Как выяснилось, в процессе похода альпинисты n раз останавливались на ночлег на той или иной высоте. Поскольку главный редактор газеты настаивает, чтобы название статьи было «Восхождение и спуск», решено было не упоминать о некоторых днях похода, рассказав лишь о восхождении, причем если статья будет рассказывать о x1-м, x2-м, …, x2k + 1-м днях (x1 < x2 < … < x2k + 1), то должно выполняться условие

hx1 < hx2 < … < hxk < hxk + 1 > hxk + 2 > … > hx2k + 1.
Найдите максимальное k, для которого можно соответствующим образом выбрать 2k + 1 дней.

Формат входного файла
Первая строка содержит число n дней в походе (1 ≤ n ≤ 100 000). Следующая строка содержит n целых чисел — h1, h2, …, hn (1 ≤ hi ≤ 105).
Формат выходного файла
В первой строке выведите число k. Затем выведите 2k + 1 чисел — номера дней, репортаж о которых следует включить в статью, в возрастающем порядке. Если возможных ответов несколько, выведите любой.